Los temas tratados en la clase de hoy:
es un pequeño taller de 39 punto muuuuuuy pequeño, asi que uno dice pequeñisimo.

¿Que es un sistema de control de versiones?
El control de versiones, también conocido como "control de código fuente", 
es la práctica de rastrear y gestionar los cambios en el código de software. 
Los sistemas de control de versiones son herramientas de software que ayudan a los equipos de software a 
gestionar los cambios en el código fuente a lo largo del tiempo.

“Como ignorar archivos para no ser comprometidos en el
área de trabajo Cambiar de ramas y volver a la principal”